Меню "Главная":
Нажмите "Добавить запись" чтобы создать новую запись или
"Добавить папку" чтобы создать новую папку в текущей деректории.
Перетащить меню можно за шесть точек слева от панели.
Нажмите на кнопку "Главная" на верхнем меню чтобы скрыть меню "Главная".


Меню "Файл":
Чтобы использовать данное меню, нужно один раз нажать на папку или заметку.

Первое поле - имя;
Второе - тема;
Третье - дата создания;
Четвёртое - тип файла (folders - папка, notes - заметка).

Вы можете редактировать тему и имя файла при нажатии на соответствующую панель. Чтобы заверщить редактирование, нажмите Enter.
Перетащить меню можно за шесть точек слева от панели.


Панель "Орентировка":
Кнопка "^" возращает вас на папку выше.
Поле справа от кнопки отображает расположение папки, в которой вы находитесь. ":" - корневой коталог.


Поле "Файлы":
Поле для расположения файлов и папок.
Нажмите один раз на файл, чтобы посмотреть или изменить информацию о нём в меню "Файл".
Нажмите дважды на файл чтобы открыть его.

Нажмите на файл ПКМ чтобы открыть контекстное меню.
Нажмите "Удалить" в контекстном меню чтобы удалить файл.
Нажмите "Вырезать" чтобы вырезать файл.

Нажмите ПКМ вне файла чтобы открыть контекстное меню.
Нажмите "Вставить" чтобы вставить верезанный файл.
Нажмите "Добавить запись" чтобы создать запись.
Нажмите "Добавить папку" чтобы создать папку.


Верхнее меню:
Нажмите "Главная" чтобы скрыть или показать меню "Главная"
Нажмите "Файл" чтобы открыть меню, где "Подключить другую базу данных" для открытия диалогового окна.
Нажмите "Вид" чтобы открыть меню настройки стиля.
Нажмите "Справка" чтобы открыть окно справки.


